jag kan inte få en kommentar
om hur jag borde göra
och det möter jag ganska mycket kan jag säga
så där tror jag det kan finnas en sån kulturskillnad
det som kanske faktiskt är menat som ett skämt
eller som bara småprat
blir i min värld
någonting som stänger dörren
och jag får inte lust att fortsätta det samtalet
och det är bara ett exempel
säga sin åsikt och det som var intressant var  att
jag såg på Josefin att hon tyckte det
var jätteroligt, hon trivdes verkligen
med det
hon var liksom, man säger
i sitt rätta element
i sitt rätta element, det betyder att
den situationen passade henne
perfekt
jag å andra sidan, i en sån
i ett sånt samtal
i en sån samtalskultur där man pratar högt